När använder man add respektive commit?
commit skapar "commit". Det är som om att man sparar det man skapat i realtid, just där och då. Commit innehåller ändringar 
som är i staging arean.

add lägger till i staging area.

Vad är pull repektive push?
Ser du att andra gjort ändringar så kan du använda pull för att hämta dessa förändringar.
push är om du vill dela det med andra, dina ändringar då.

När använder man log respektive status?
Med log ser du din historik och vad du gjort tidigare. Med status så ser du vad du ändrat eller modifierat och 
kan då i sin tur se om du är redo att spara eller dela dom.

Vad är en Git branch och varför är de viktiga?
Git branch är viktigt för att avskilja och arbeta i en branch utan att störa eller "interfere" med den andra. Ett parallelt
arbetssätt minskar risken för misstag.

Jag skulle siktat på ett VG men har suttit så länge med det här att jag inte hinner svara på fler frågor innan deadline haha :D
